Repository: colloquy/colloquy
Catalog: Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: (Temporary)
ja: （一時的）

# %@ - %@ Transcript
source: %1$@ - %2$@ Transcript
ja: %1$@ - %2$@ チャット記録

source: %@ - Console
ja: %@ - コンソール

source: %@ Already Installed
ja: %@ は既にインストールされています

source: %@ changed this room to allow anyone to change the topic.
ja: %@ はこのルームのトピックを誰でも変更できるようにしました。

source: %@ changed this room to no longer require a password.
ja: %@ はこのルームの参加に必要だったパスワードをなくしました。

source: %@ changed this room to permit outside messages.
ja: %@ はこのルームに外部からのメッセージを受け付けるようにしました。

source: %@ changed this room to prohibit outside messages.
ja: %@ はこのルームへの外部からのメッセージを拒否するようにしました。

# %@ changed this room to require a password of "%@".
source: %1$@ changed this room to require a password of "%2$@".
ja: %1$@ はこのルームへの参加にパスワード “%2$@” が必要になるよう変更しました。

source: %@ changed this room to require operator status to change the topic.
ja: %@ はこのルームのトピックの変更をオペレータ権限を持つものに制限しました。

source: %@ elapsed
ja: %@ 経過

# %@ elapsed, %@ remaining
source: %1$@ elapsed, %2$@ remaining
ja: %1$@ 経過、残り %2$@

source: %1$@ encountered an unrecoverable error during a previous session. Please enter any details you may recall about what you were doing when the application crashed. This will help us to improve future releases of %2$@.
ja: 前回のセッション中に %1$@ は回復不可能なエラーに遭遇しました。アプリケーションがクラッシュした時に何をしていたかを、覚えている限り詳しく英語で入力してください。%2$@ の将来のリリースにおいて改善される手助けになります。

# %@ had voice removed by %@ in %@.
source: %1$@ had voice removed by %2$@ in %3$@.
ja: %3$@ において %2$@ が %1$@ の発言権を剥奪しました。

# %@ has %d messages waiting. Last from %@
source: %1$@ has %2$d messages waiting. Last from %3$@
ja: %1$@ に %2$d 個の未読メッセージがあります。 最後は %3$@ からです。

# %@ has a message waiting from %@.
source: %1$@ has a message waiting from %2$@.
ja: %1$@ に %2$@ からの未読メッセージがあります。

source: %@ has possibly replied to your message.
ja: おそらく %@ があなたのメッセージに返信をしています。

source: %@ is not online. Any messages sent will not be received.
ja: %@ はオンラインではありません。送信したメッセージは受信されません。

# %@ is now known as <span class="member">%@</span>.
source: %1$@ is now known as <span class="member">%2$@</span>.
ja: %1$@ は <span class="member">%2$@</span> にニックネームを変更しました。

source: %1$@ is ready to be used in your colloquies. Would you like to view %2$@ and it's options in the Appearance Preferences?
ja: %1$@ が会話中で利用できるようになりました。アピアランス環境設定で %2$@ を表示してオプションを確かめますか？

# %@ joined the chat room %@.
source: %1$@ joined the chat room %2$@.
ja: %1$@ がチャットルーム %2$@ に参加しました。

# %@ left the chat room %@.
source: %1$@ left the chat room %2$@.
ja: %1$@ がチャットルーム %2$@ から去りました。

source: %@ made this room invite only.
ja: %@ はこのルームを招待制にしました。

source: %@ made this room moderated for normal users.
ja: %@ はこのルームを一般ユーザの発言権が必要にしました。

source: %@ made this room moderated for operators.
ja: %@ はこのルームをオペレータの発言権が必要にしました。

source: %@ made this room no longer a secret.
ja: %@ はこのルームを秘密ではなくしました。

source: %@ made this room no longer invite only.
ja: %@ はこのルームの招待制をなくしました。

source: %@ made this room no longer moderated for normal users.
ja: %@ はこのルームを一般ユーザの発言権が不必要にしました。

source: %@ made this room no longer moderated for operators.
ja: %@ はこのルームをオペレータの発言権が不必要にしました。

source: %@ made this room private.
ja: %@ はこのルームをプライベートにしました。

source: %@ made this room public.
ja: %@ はこのルームを公開しました。

source: %@ made this room secret.
ja: %@ はこのルームを秘密にしました。

# %@ of %@ downloaded, at %@ per second
source: %1$@ of %2$@ downloaded, at %3$@ per second
ja: 毎秒 %3$@ で %2$@ 中 %1$@ ダウンロード済み

# %@ of %@ uploaded, at %@ per second
source: %1$@ of %2$@ uploaded, at %3$@ per second
ja: 毎秒 %3$@ で %2$@ 中 %1$@ アップロード済み

source: %@ removed the room member limit
ja: %@ はこのルームの人数制限を解除しました。

source: %@ Replied
ja: %@ の返信

source: %@ Room Activity
ja: ルーム %@ が機能

# %@ set a limit on the number of room members to %@.
source: %1$@ set a limit on the number of room members to %2$@.
ja: %1$@ はルームメンバーを %2$@ 人に制限しました。

source: %@ Successfully Installed
ja: %@ のインストールに成功しました

# %@ was demoted from half-operator by %@ in %@.
source: %1$@ was demoted from half-operator by %2$@ in %3$@.
ja: %2$@ が %3$@ において %1$@ を半オペレータから降格させました。

# %@ was demoted from operator by %@ in %@.
source: %1$@ was demoted from operator by %2$@ in %3$@.
ja: %2$@ が %3$@ において %1$@ をオペレータから降格させました。

# %@ was granted voice by %@ in %@.
source: %1$@ was granted voice by %2$@ in %3$@.
ja: %2$@ が %3$@ において %1$@ に発言権を与えました。

# %@ was kicked from %@ by %@.
source: %1$@ was kicked from %2$@ by %3$@.
ja: %3$@ が %1$@ を %2$@ から追い出しました。

# %@ was kicked from the chat room by <span class="member">%@</span>.
source: %1$@ was kicked from the chat room by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> は %1$@ をチャットルームから追い出しました。

# %@ was promoted to half-operator by %@ in %@.
source: %1$@ was promoted to half-operator by %2$@ in %3$@.
ja: %2$@ が %3$@ において %1$@ を半オペレータに昇格させました。

# %@ was promoted to operator by %@ in %@.
source: %1$@ was promoted to operator by %2$@ in %3$@.
ja: %2$@ が %3$@ において %1$@ をオペレータに昇格させました。

# %@ was quieted by %@ in %@.
source: %1$@ was quieted by %2$@ in %3$@.
ja: %3$@ において %2$@ は %1$@ を Quiet モードにしました。

source: %@ wrote you a private message.
ja: %@ がプライベートメッセージを送ってきました。

# %@'s message was ignored in %@.
source: %1$@'s message was ignored in %2$@.
ja: %2$@ にて %1$@ のメッセージが無視されました。

source: %@'s message was ignored.
ja: %@ のメッセージが無視されました。

# %@ %.3f seconds lag
source: %1$@ %2$.3f seconds lag
ja: %1$@ %2$.3f 秒のラグ

source: %d members
ja: %d 人のメンバー

source: %d messages waiting
ja: %d 個の未読メッセージがあります

# %d of %d rooms found.
source: %1$d of %2$d rooms found.
ja: %2$d 中 %1$d ルーム見つかりました。

source: %d rooms indexed.
ja: %d 個のルームが存在します。

source: %d rules
ja: %d 個のルール

source: %lu bytes
ja: %lu バイト

source: %u hidden
ja: %u 個隠れ

source: (no chat topic is set)
ja: （チャットトピックが設定されていません）

source: 1 message waiting
ja: 1 個の未読メッセージがあります

source: 1 rule
ja: 1 個のルール

source: <span class="member">%1$@</span> had voice removed by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> は <span class="member">%1$@</span> の発言権を奪いました。

source: <span class="member">%@</span> had voice removed by you.
ja: <span class="member">%@</span> の発言権を奪いました。

source: <span class="member">%1$@</span> is no longer quieted because of <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> は <span class="member">%1$@</span> の Quiet モードを解除しました。

source: <span class="member">%@</span> is no longer quieted because of you.
ja: <span class="member">%@</span> の Quiet モードを解除しました。

source: <span class="member">%@</span> joined the chat room.
ja: <span class="member">%@</span> がチャットルームに参加しました。

source: <span class="member">%@</span> left the chat room.
ja: <span class="member">%@</span> がチャットルームを去りました。

# <span class="member">%@</span> removed the ban on %@.
source: <span class="member">%1$@</span> removed the ban on %2$@.
ja: <span class="member">%1$@</span> が %2$@ の追放項目を除去しました。

# <span class="member">%@</span> set a ban on %@.
source: <span class="member">%1$@</span> set a ban on %2$@.
ja: <span class="member">%1$@</span> が %2$@ の追放項目を設定しました。

source: <span class="member">%1$@</span> was demoted from half-operator by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> が <span class="member">%1$@</span> を半オペレータから降格させました。

source: <span class="member">%@</span> was demoted from half-operator by you.
ja: <span class="member">%@</span> を半オペレータから降格させました。

source: <span class="member">%1$@</span> was demoted from operator by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> が <span class="member">%1$@</span> をオペレータから降格させました。

source: <span class="member">%@</span> was demoted from operator by you.
ja: <span class="member">%@</span> をオペレータから降格させました。

source: <span class="member">%1$@</span> was demoted from room founder by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> が <span class="member">%1$@</span> をルーム創設者から降格させました。

source: <span class="member">%@</span> was demoted from room founder by you.
ja: <span class="member">%@</span> をルーム創設者から降格させました。

source: <span class="member">%1$@</span> was granted voice by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> が <span class="member">%1$@</span> に発言権を与えました。

source: <span class="member">%@</span> was granted voice by you.
ja: <span class="member">%@</span> に発言権を与えました。

source: <span class="member">%1$@</span> was promoted to half-operator by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> が <span class="member">%1$@</span> を半オペレータに昇格させました。

source: <span class="member">%@</span> was promoted to half-operator by you.
ja: <span class="member">%@</span> を半オペレータに昇格させました。

source: <span class="member">%1$@</span> was promoted to operator by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> が <span class="member">%1$@</span> をオペレータに昇格させました。

source: <span class="member">%@</span> was promoted to operator by you.
ja: <span class="member">%@</span> を半オペレータに昇格させました。

source: <span class="member">%1$@</span> was promoted to room founder by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> が <span class="member">%1$@</span> をルーム創設者に昇格させました。

source: <span class="member">%@</span> was promoted to room founder by you.
ja: <span class="member">%@</span> をルーム創設者に昇格させました。

# <span class="member">%@</span> was quieted by <span class="member">%@</span>.
source: <span class="member">%1$@</span> was quieted by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> は <span class="member">%1$@</span> を Quiet モードにしました。

source: <span class="member">%@</span> was quieted by you.
ja: <span class="member">%@</span> を Quiet モードにしました。

# A file named "%@" is being sent to you from %@. This file is %@ in size.
source: A file named "%1$@" is being sent to you from %2$@. This file is %3$@ in size.
ja: %2$@ から “%1$@” という名前のファイルが送られてきました。ファイルサイズは %3$@ です。

source: Accept
ja: 許可

# Add "%@ (%@)"
source: Add "%1$@ (%2$@)"
ja: “%1$@ (%2$@)” を追加

source: Add To Buddy List
ja: 友達リストに追加

source: Add to Favorites
ja: よく使う項目に追加

source: Alerts
ja: アラート

source: Already connected
ja: 接続済みです

source: An error occured
ja: エラーが起こりました

# An error occured when dealing with %@. %@
source: An error occured when dealing with %1$@. %2$@
ja: %1$@ を処理中にエラーが発生しました。%2$@

source: An error occured while connecting
ja: 接続中にエラーが発生しました

source: An internal Style error occurred.
ja: 内部スタイルエラーが発生しました。

source: And reason:
ja: その理由：

source: Appearance
ja: アピアランス

source: Appearance Preferences…
ja: アピアランス環境設定...

source: Are you sure you want to delete the connection for %@? Any associated Keychain passwords will also be deleted.
ja: 本当に %@ への接続を削除してもよろしいですか？関連するキーチェーンパスワードも削除されます。

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to part from all chat rooms and close this window?
ja: 本当にすべてのチャットルームから退出し、このウインドウを閉じてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to quit Colloquy and disconnect from all active connections?
ja: 本当に Colloquy を終了し、すべての接続を切断してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当に終了してもよろしいですか？

source: Available
ja: オンライン

source: Away
ja: 退席

source: Background Color
ja: 背景色

# Ban %@ from the %@ room.
source: Ban %1$@ from the %2$@ room.
ja: %1$@ がルーム %2$@ から追放されました。

source: Ban From Room
ja: ルームから追放

source: Ban From Room…
ja: ルームから追放...

source: Ban User
ja: ユーザを追放

source: Behavior
ja: 動作

source: Blank Ignore
ja: 無視項目なし

source: Buddy
ja: 友達

source: Buddy Available
ja: 友達がオンラインになりました

source: Buddy Unavailable
ja: 友達がオフラインになりました

source: Change chat style
ja: チャットスタイルを変更します

source: Change Emoticons
ja: 絵文字アイコンセットを変更します

source: Chat Room Invite
ja: チャットルームに招待

source: Chat Server is blank
ja: チャットサーバが空欄です

source: Chat Server Port is invalid
ja: チャットサーバのポート番号が不正です

source: Clear
ja: 消去

source: Clear All Marks
ja: すべてのマークを消去

source: Clear Console
ja: コンソールを消去します

source: Clear Display
ja: 表示を消去

source: Clear Finished
ja: 完了項目を消去

source: Clear Finished Transfers
ja: 転送が完了した項目を消去します

source: Clear Marks from Here Down
ja: ここから下のマークを消去

source: Clear Marks from Here Left
ja: ここから左のマークを消去

source: Clear Marks from Here Right
ja: ここから右のマークを消去

source: Clear Marks from Here Up
ja: ここから上のマークを消去

source: Close
ja: 閉じる

source: Connect
ja: 接続

source: Connect to server
ja: サーバへ接続します

source: Connect to Server
ja: サーバへ接続します

source: Connected
ja: 接続しました

source: Connection
ja: 接続

source: Connection Info
ja: 接続情報

source: Connection is Disconnected
ja: 接続が切断されました

source: Console
ja: コンソール

source: Could not connect
ja: 接続できませんでした

source: Could not connect to Chat server
ja: チャットサーバへ接続できませんでした

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: Decline
ja: 辞退

source: Default
ja: デフォルト

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Connection
ja: 接続を削除

source: Detach From Window
ja: ウインドウから取り外す

source: Disconnect
ja: 切断

source: Disconnect from Server
ja: サーバから切断します

source: disconnected
ja: 切断

source: Disconnected
ja: 切断されました

source: Drawer
ja: ドロワー

source: Emoticon Installation Error
ja: 絵文字アイコンセットのインストールエラー

source: Emoticons
ja: 絵文字

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: Find
ja: 検索

source: Focused Window
ja: 手前のウインドウ

source: Foreground Color
ja: 前面色

source: General
ja: 一般

source: Get Info
ja: 情報を見る

source: Hide Drawer
ja: ドロワーを隠す

source: Hide Tab Bar
ja: タブバーを隠す

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: Idle
ja: アイドル

source: Ignore
ja: 無視

source: Incoming File Transfer
ja: ファイル転送が要求されました

source: incompatible encoding
ja: 互換性のないエンコーディングです

source: Info
ja: 情報

source: Inspector
ja: インスペクタ

source: Interface
ja: インターフェース

source: Invited to Chat
ja: チャットに招待されました

source: Join
ja: 参加

source: Join a chat room
ja: チャットルームに参加します

source: Join Chat Room
ja: チャットルームに参加

source: Join Room
ja: ルームに参加

source: Join Room…
ja: ルームに参加...

source: Joined: %@
ja: %@ に参加しました

source: joining…
ja: 参加中...

source: Jump to Next Mark
ja: 次のマークへ移動

source: Jump to Previous Mark
ja: 前のマークへ移動

# Kick %@ from the %@ room.
source: Kick %1$@ from the %2$@ room.
ja: %1$@ がルーム %2$@ から追い出されました。

source: Kick & Ban From Room
ja: ルームから追い出し＆追放

source: Kick & Ban From Room…
ja: ルームから追い出し＆追放...

source: Kick & Ban User
ja: ユーザを追い出し＆追放

# Kick and ban %@ from the %@ room.
source: Kick and ban %1$@ from the %2$@ room.
ja: %1$@ がルーム %2$@ から追い出され、追放されました。

source: Kick From Room
ja: ルームから追い出す

source: Kick From Room…
ja: ルームから追い出す...

source: Kick User
ja: ユーザを追い出す

source: kicked out
ja: 追い出された

source: Leave Room
ja: ルームを去る

source: Mark
ja: マーク

source: Mark Display
ja: マークを挿入

source: Message a user
ja: ユーザ宛にメッセージを送ります

source: Message Ignored
ja: メッセージが無視された時

source: Message User
ja: ユーザにメッセージ

source: Message User…
ja: ユーザ宛にメッセージ...

source: Messages
ja: メッセージ

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: month
ja: ヶ月

source: months
ja: ヶ月

source: Multiple users with the name '%@' have been found.
ja: 複数のユーザが名前 '%@' を使用していることが分かりました。

source: New
ja: 新規

source: New Connection
ja: 接続を新規作成

source: New Private Message
ja: 新規プライベートメッセージ

source: New Room Half-Operator
ja: ルームの新しい半オペレータ

source: New Room Operator
ja: ルームの新しいオペレータ

source: New Smart Transcript…
ja: 新規スマートチャット記録...

source: New Window
ja: 新規ウインドウ

source: Nickname is blank
ja: ニックネームが空欄です

source: No
ja: いいえ

source: No Favorites
ja: よく使う項目なし

source: No Info
ja: 情報なし

source: no messages waiting
ja: 未読メッセージはありません

source: no recent file transfers
ja: 最近転送したファイルなし

source: No rules
ja: ルールなし

source: No Selectable Emoticons
ja: 選択できる絵文字アイコンセットがありません

source: No Smart Transcripts
ja: スマートチャット記録なし

source: None
ja: なし

source: Normal
ja: 通常

source: Normal user
ja: 通常ユーザ

source: nothing downloaded yet
ja: まだ何もダウンロードしていません

source: nothing uploaded yet
ja: まだ何もアップロードしていません

source: Notice from %@
ja: %@ から通知

source: Offline
ja: オフライン

source: Open Favorites folder…
ja: よく使う項目フォルダを開く...

source: Open the server console
ja: サーバコンソールを開きます

source: Other…
ja: その他...

source: Panel Drawer
ja: ドロワーパネル

source: Parted: %@
ja: %@ から退出しました

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Private Message
ja: プライベートメッセージ

# Quieted %@ was annulled by %@ in %@.
source: Quieted %1$@ was annulled by %2$@ in %3$@.
ja: %3$@ において %2$@ は %1$@ の Quiet モードを解除しました。

source: Quieted Room Member Annulled
ja: ルームメンバーの Quiet モード解除

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Refuse
ja: 拒否

source: Registered user
ja: 登録済みユーザ

source: Rejoin Room
ja: ルームに再参加

source: Replace
ja: 置き換え

source: Resume
ja: レジューム

source: Retry
ja: 再試行

source: Reveal
ja: 表示

source: Reveal File
ja: ファイルを表示

source: Reveal File in Finder
ja: Finder でファイルを表示します

source: Room
ja: ルーム

source: Room Half-Operator Demoted
ja: 半オペレータの降格

source: Room Member Joined
ja: ルームメンバー参加

source: Room Member Kicked
ja: ルームメンバー追い出し

source: Room Member Left
ja: ルームメンバー退去

source: Room Member Lost Voice
ja: ルームメンバーの発言権消失

source: Room Member Quieted
ja: ルームメンバーに Quiet

source: Room Member Voiced
ja: ルームメンバーに発言権

source: Room Operator Demoted
ja: オペレータの降格

source: Save
ja: 保存

source: Save As…
ja: 別名で保存...

source: Search
ja: 検索

source: Search messages
ja: メッセージを検索します

source: Search Messages
ja: メッセージを検索

source: second
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: Send File
ja: ファイルを送信

source: Send File Passively
ja: ファイルをパッシブ送信

source: Send File…
ja: ファイルを送信...

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: server
ja: サーバ

source: Server Console
ja: サーバコンソール

source: Server operator
ja: サーバオペレータ

source: Server Window
ja: サーバウインドウ

source: Settings
ja: 設定

source: Show connection info
ja: 接続情報を表示します

source: Show Drawer
ja: ドロワーを表示

source: Show Find Panel
ja: 検索パネルを表示します

source: Show inspector
ja: インスペクタを表示します

source: Show Tab Bar
ja: タブバーを表示

source: Smart Transcript Settings
ja: スマートチャット記録を設定します

source: Stop
ja: 中止

source: Stop File Tranfser
ja: ファイル転送を中止します

source: Stop Tranfser
ja: 転送中止

source: Style
ja: スタイル

source: Style Default
ja: スタイルのデフォルト

source: Style Installation Error
ja: スタイルのインストールエラー

source: Text Encoding
ja: テキストエンコーディング

source: Text Encoding Options
ja: テキストエンコーディングオプション

source: Text Only
ja: テキストのみ

source: The %@ emoticons are already installed. Would you like to replace them with this version?
ja: 絵文字アイコンセット %@ は既にインストールされています。このバージョンで置き換えてもよろしいですか？

source: The %1$@ Style has been damaged or has an internal error preventing new messages from displaying. Please contact the %2$@ author about this.
ja: スタイル %1$@ は損傷しているか、表示の際に新しいメッセージを妨害するような内部エラーがあります。%2$@ の作者にこのことを連絡してください。

source: The %@ style is already installed. Would you like to replace it with this version?
ja: スタイル %@ は既にインストールされています。このバージョンで置き換えてもよろしいですか？

source: The chat server is invalid because it was left blank.
ja: チャットサーバは不正です。左に空白が入っています。

source: The chat server port you specified is invalid because it can't be negative or greater than 65535.
ja: 入力されたサーバのポート番号は不正です。値がマイナスか 65535 より大きいためです。

source: The chat server with the nickname you specified is already connected to from this computer. Use another nickname if you desire multiple connections.
ja: 入力されたチャットサーバとニックネームを使って既にこのコンピュータから接続がなされています。複数接続を行いたい場合は、ほかのニックネームを使用してください。

source: The connection could not be made. %s.
ja: 接続が確立できませんでした。 %s.

source: The connection was terminated between your computer and the server. %s.
ja: サーバとの接続が終了しました。 %s.

source: The emoticons could not be installed, please make sure you have permission to install this item.
ja: 絵文字アイコンセットがインストールできませんでした。このアイテムをインストールする権限があるかどうか確かめてください。

# The file %@ in %@ already exists and can't be resumed. Replace it?
source: The file %1$@ in %2$@ already exists and can't be resumed. Replace it?
ja: ファイル %1$@ が %2$@ に既に存在し、レジュームできません。置き換えますか？

source: The file %1$@ in %2$@ already exists. Would you like to resume from where a previous transfer stopped or replace it?
ja: ファイル %1$@ が %2$@ に既に存在します。以前に転送が停止した位置からレジュームしますか？それとも置き換えますか？

source: The nickname is invalid because it was left blank.
ja: ニックネームが不正です。左に空白が入っています。

source: The nickname you specified is in use or invalid on this server.
ja: 入力されたニックネームは既に使用されているか、このサーバでは不正です。

source: The nickname you specified is in use or invalid on this server. A connection could not be made with '%@' as your nickname.
ja: 入力されたニックネームは既に使用されているか、このサーバでは不正です。'%@' への接続はあなたのニックネームでは確立できませんでした。

source: The password you specified is invalid or a connection could not be made without a proper password. Make sure you have access to the server.
ja: 入力されたパスワードが不正か、適切なパスワード以外では接続が確立できません。サーバへのアクセス方法を確認してください。

source: The server is disconnected or refusing connections from your computer. Make sure you are connected to the internet and have access to the server.
ja: サーバへの接続が切断されたか、このコンピュータからの接続が拒否されました。インターネットへの接続とサーバへのアクセス方法を確認してください。

source: The server may be down for maintenance, or the connection was broken between your computer and the server. Check your connection and try again.
ja: サーバがメインテナンスのため停止しているか、サーバとの接続が不安定です。接続を確認し、後でもう一度試してください。

source: The server may have shutdown for maintenance, or the connection was broken between your computer and the server. Check your connection and try again.
ja: サーバがメインテナンスのためシャットダウンしているか、サーバとの接続が不安定です。接続を確認し、後でもう一度試してください。

source: The style could not be installed, please make sure you have permission to install this item.
ja: スタイルがインストールできませんでした。このアイテムをインストールする権限があるかどうか確かめてください。

source: The user "%@" is not online and is unavailable until they reconnect.
ja: ユーザ “%@” はオンラインではなく無効です。再接続されるまでお待ちください。

source: The username is invalid because it was left blank.
ja: ユーザ名が不正です。左に空白が入っています。

source: The username you specified is invalid because it contains spaces or other non-alphanumeric characters.
ja: 入力されたユーザ名は不正です。スペースか、英数字以外が含まれています。

source: Toggle Chat Panel Drawer
ja: チャットのドロワーパネルをトグルします

source: Toggle Messages
ja: メッセージをトグル

source: Toggle Private Messages Output
ja: プライベートメッセージの出力をトグルします

source: Toggle Verbose
ja: 冗長さをトグル

source: Toggle Verbose Output
ja: 冗長な出力をトグルします

# Topic changed to "%@" by <span class="member">%@</span>.
source: Topic changed to "%1$@" by <span class="member">%2$@</span>.
ja: <span class="member">%2$@</span> がトピックを “%1$@” に変更しました。

# total of %@ downloaded, at %@ per second
source: total of %1$@ downloaded, at %2$@ per second
ja: 毎秒 %2$@ でトータル %1$@ ダウンロード済み

# total of %@ uploaded, at %@ per second
source: total of %1$@ uploaded, at %2$@ per second
ja: 毎秒 %2$@ でトータル %1$@ アップロード済み

source: Transcripts
ja: チャット記録

source: Transfers
ja: 転送

source: Untitled Variant
ja: 名称未設定バリアント

source: User
ja: ユーザ

source: User "%@" is not online
ja: ユーザ “%@” はオンラインではありません

source: User Ignored
ja: ユーザが無視された時

source: Username invalid
ja: ユーザ名が不正です

source: Username is blank
ja: ユーザ名が空欄です

source: Verbose
ja: 冗長

source: week
ja: 週間

source: weeks
ja: 週間

source: Window %d
ja: ウインドウ %d

source: With hostmask:
ja: ホストマスク：

source: With reason:
ja: 理由：

source: Would you like to connect and retrieve the server's chat room listing?
ja: 接続し、サーバのチャットルームのリストを読み出してもよろしいですか？

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年

source: Yes
ja: はい

source: You are no longer quieted, thanks to <span class="member">%@</span>.
ja: Quiet モードを解除されました。ありがとう <span class="member">%@</span>。

source: You are now known as <span class="member">%@</span>.
ja: ニックネームを <span class="member">%@</span> に変更しました。

source: You changed the topic to "%@".
ja: トピックを “%@” に変更しました。

source: You changed this room to allow anyone to change the topic.
ja: 誰もがこのルームのトピックを変更できるようにしました。

source: You changed this room to no longer require a password.
ja: このルームの参加に必要だったパスワードをなくしました。

source: You changed this room to permit outside messages.
ja: このルームに外部からのメッセージを受け付けるようにしました。

source: You changed this room to prohibit outside messages.
ja: このルームへの外部からのメッセージを拒否するようにしました。

source: You changed this room to require a password of "%@".
ja: このルームへの参加にパスワード “%@” が必要になるよう変更しました。

source: You changed this room to require operator status to change the topic.
ja: このルームのトピックの変更をオペレータ権限を持つものに制限しました。

source: You demoted yourself from half-operator.
ja: 自分自身を半オペレータから降格させました。
